## El Niño Árbol sueña con viajar
### Página 1
Niño Árbol se levantó esa mañana, como todas las mañanas. No es que hubiera nada especial ese día. Pero algún día la historia tenía que empezar. Y esa mañana Niño Árbol miro la ventana de su casa, y como todos los días, las islas flotaban sobre el horizonte. Invitando al Niño Árbol a soñar fuera de la manta, un ratito más.

### Página 2
Niño Árbol tenía suerte, su familia era grande, y en ella cada adulto cuidaba a los niños como si fueran sus própios hijos. Ellos eran Árbol, como él. Fuertes en su base y arraigados a su tierra, como él... aunque Niño Árbol presentía que su tierra era ese lugar donde estuviera su corazón y su corazón soñaba viajar.

### Página 3
Así que esa mañana, sin decidir nada se fue a ver a su tío, que como dijimos antes, lo amaba como sus hijo.

    - ¿Puedo viajar? le preguntó Niño Árbol
    - ¿A dónde? le preguntó el tío
    - A las islas que flotan sobre el horizonte
    - ¿Pero están altas? ¿Cómo irías? volvió a preguntar su tío
    - Si bueno, pensaba en ir volando. dijo Niño Árbol, y en su sonrisa se escapaban los sueños de la madrugada.
    - Bueno, ya que sabés como querés empezar, creo que te voy a ayudar.

Eso si que no se lo esperaba.

### Página 4
El tío del Niño Arbol tenía mano para los juegos y ansiaba buenas charlas, pero estas no se le daban muy bien.
Así que buscó en su bolsillo y acercó su mano a Niño Arbol, como quien muestra un secreto por mucho tiempo guardado.
En su palma, un pequeño globo de colores titilaba.
